
**📺最新👀入口：https://iamrodrigius.github.io**


每日大赛反差大赛51官网
反正林夏现在都不确定。
自己到底是在水下还是在水上了！
而在那小太阳之下。
无数奇形怪状的植被随风飘荡。
五颜六色的鲜花，宛如童话故事中的花海一样。
林夏仔细打量了这些花束一番。
惊奇的发现，这些植物，他竟然一个都不认识。
林夏：？？？
文盲竟是我自己？？
不过，最令人震惊的是。
他明明是在地下千米的位置。
更是在水底之中。
可为什么水底之下会有一片这样的峡谷？
又为什么这峡谷之中。
竟然有着太阳一样的光亮？
以及无数从没见过的植被？
要知道。
地下世界是不可能存在任何植被的。
因为地下可没有太阳。
没有太阳就意味着没办法进行光合作用。
这种情况下，怎么可能会有植被生长？
但眼下的一切。
很明显真真切切推翻了这些理论！！
一时间，林夏有些懵逼了。
不光是林夏。
直播间的网友们。
以及一些对口专业的专家，也都懵了。
他们也从来没有见过这么离谱的现象。
更没有见过，这么离谱的地底世界。
如果他们知道锁龙井下方有这么一处世外桃源。
哪怕是这辈子去了就回不来了。
他们也愿意来研究一辈子，重写时代的篇章！！
惊了！
所有人！
全都惊了！！
“草草草！什么？这是什么？”
“这尼玛比桃花源记还牛哔，该不会是在做梦吧？”
“说起来，搞子不是去水底了吗？这水底怎么可能还有另一个世界啊？”
“嘶！我人已经傻了！你们先推测一会儿，我脑细胞跟不上了，先去冲一发清醒一下。”
“离谱！就离大谱！谁敢想锁龙井底下是这样的啊？也太美了！”
“呜呜呜！专家们呢？大佬们呢？今天不是来了很多吗？你们到底说句话啊？”
“……”
直播间弹幕疯了一样的滚动。
水友们都无比迫切的想知道。
到底发生了什么？
而这些完全没见过的又是什么？
……
只可惜。
现在直播间没有一个专家发言解惑。
因为此时的专家们才是最怀疑人生的。
之前林夏发现橐蜚，就已经推翻了整个生物历史。
现在这更是离谱的发现了无数从来没见过的植被。
这些植被的存在，已经完全改写了整个生态链啊？
开什么国际哥斯拉玩笑？
地底世界不但有全新的完整植物生态链。
而且还有专属的小太阳？
这足以震撼整个世界啊！！
虽说人类对海底以及地底的探索还十分的浅。
可林夏这次的发现，实在是太令人震惊了！
而此时。
有智商在线的专家突然想起来问林夏所在的位置深度。
之前一直关注的水友们看到这个问题。
纷纷在弹幕上回到大概一千多米。
不过，这个时候。
赵若楠却在直播间回了一个离谱的答案。
“根据卫星定位，现在林夏距离地面的深度，在五千米左右！”
专家们：？？？
直播间：？？？
开什么玩笑？
锁龙井底的位置才一千米。
现在怎么突然五千米了？？
要不要这么离谱啊？？
你告诉我就刚才那一会儿。
搞子下降了四千米？
别闹了好吧？？
我们是蠢。
但我们不是傻啊！！
……
……


第355章 懂了！科学的尽头是玄学，玄学的尽头是搞学！！
赵若楠现在也是懵的。
从林夏开始下井的时候。
她就实时在定位林夏的位置。
一开始。
她也担心林夏下降几十米就没信号了。
但她没想到的是，林夏都下到井底了。
直播间的信号还是嘎嘎猛。
只不过相较于这个震惊的事实。
现在的景象，才更让人震惊。
地底竟然有另一个世界。
而且还存在一个完整的生态链！
这……
简直不可思议！
……
再说此时的林夏。
看着直播间的弹幕。
他才意识到。
自己刚才竟然下降了几千米
这很不科学。
也很不搞学。
但……
它好像就是事实。
林夏很快调整好了心情。
反正他现在没事。
来都来了，先看看再说。
林夏抬头盯着那小太阳看了一会儿。
小太阳很亮，但不刺眼。
而在仔细观察了半晌之后。
林夏忽然发现那光团在动！
“兄弟们，这好像不是小太阳，这好像是一群虫子聚在了一起！”
话音落下的同时。
林夏直接调整镜头焦距，放大了天上那光团的画面。
而这时，直播间的观众们也看清楚了。
光团之中，其实是一只只发着光的虫子。
这虫子有点像萤火虫。
但发的光却比萤火虫要亮许多。
林夏犹豫了片刻，从地上捡起一块石头扔了过去。
哗——
光团里的虫子感觉到危险。
瞬间朝着四面八方轰然散开。
一瞬间，整个上空，化作了满天星辰！
看起来如梦如幻！
简直比星空顶还星空顶。
而整个峡谷中的亮度也骤然变化，仿佛来到了晚上。
这一刻，镜头内的场景。
已经是没办法用言语形容的好看了。
无数女网友看到这一幕。
眼里的小星星简直都要溢出来了。
哪怕是对浪漫稍微有点过敏的赵若楠。
这一瞬间，也彻底看呆了。
“哇！这也太漂亮了吧！”
嘉行的两个更是瞪大了眼睛。
恨不得疯狂截屏保存。
“呜呜呜！美！太踏马美了！”
“满目皆星辰，星空顶都弱爆了好嘛
